# Проект автоматизации тестирования фастфуд-сервиса Stellar Burgers
1. Ссылка на ресурс: https://stellarburgers.nomoreparties.site/
2. Основа для написания автотестов — фреймворк pytest.
3. Команда для запуска — pytest -v.

В данном задании была задействована фикстура для инициализации браузера, находится в отдельном файле conftest.py
Все тесты были созданы структурно, с использованием фикстур, локаторов, их подробного описания и какии критерии были использованы в классе By. был применен в отношении каждого локатора
В каждом отдельном файле создан класс, внутри которого есть setup_method для последующего использование его переменных в тестах. 
Выбор пал в пользу setup_method, а не конструктора __init__, в силу более комфортного использования с pytest, начитался на хабре))))
Также был использован метод sleep() с импортом time, более подробно описано в каждом коде почему + сразу добавил заготовки 
на WebDriverWait + expected_conditions, возможно у Вас будет работать более сглаженно, нежели у меня.
При использовании локаторов были использованы разные критерии для класс By. 
XPATH абcолютный путь (самый удобный на практике - просто копируется правой кнопкой из кода) 
XPATH относительный путь
XPATH сложный запрос с использованием одного и нескольких аргументов
XPATH с использованием contains, более гибкое решение если пути или названия аргументов будут подвергаться корректировкам
CSS_SELECTOR (вообще само удобство само по себе)
CLASS_NAME

Создан файл locators.py в корневой директории, файл с подробным описанием всех локаторов. 

Создан файл .gitignore в корневой директории, файл был сгенерирован по средствам встроенного package - ignore

Так же был создан сам файл readme.md, который вы сейчас читаете, но который является полной дорожной картой выполненного задания, 
т.к. очень много пояснений того или иного хода или действия находятся, непосрдественно, в файлах с тестами (кодом).

Тестирование в 2 браузераъ Chrome и Firefox, разбил их на 2 папки, каждая со своим отдельным файлом conftets.py

!!!!Все тесты советую запускать с впн, т.к. с ним гораздо быстрее это происходит, без впн - присутствует
задержка секунд в 10-15 между открытием браузера (главной страницы сервиса) и запуском шагов теста внутри браузера

Лучше начинать чисто логически конечно с test_registration.py - там еще немного вводной информации. 
